# 龙阳之好

据野史记载……  
吕布有龙阳之好……  
可能有的朋友会问……  
吕布不是和貂蝉挺快乐的吗  
怎么会有龙阳之好呢……  
问题就在这……  
据说貂蝉其实是曹操的父亲……  
对大家没听错事实就是这样  
那个时候的貂蝉用现在的话讲  
应该是叫做伪娘  
据真实可靠的野史记载  
吕布不光有龙阳之好  
同时他还是一个始乱终弃的人……  
第一个发现他身上闪光点的就是这个丁原  
他发现这哥们太猛了  
这要是留下来那之后的用处  
绝对是大大的  
于是就想了个栓住吕布的办法  
那就是认其当儿子  
反观吕布呢  
一个头直接就磕地上了  
估计吕布也迷糊  
阿利路亚显灵了？  
一眨眼我这就是官二代了？  
就在推杯换盏把酒言欢的时候  
丁原就发现  
吕布的举动怎么有点奇怪呢  
怎么老是动手动脚的呢  
最后他终于知道了  
原来吕布有龙阳之好  
就在丁原权衡利弊良久过后  
最终就下定了某种决心  
为了能让其为自己效力  
好像也没什么是不能给予的吧  
拼了。。。。  
于是三国大杀器吕布便被丁原收服了  
可世人都有喜欢大明星的这种心里  
这一点在官场上也是一样的  
官越大那对与吕布的诱惑力就越强  
不久之后吕布就对  
当时权倾朝野的董卓  
董相国就产生了别样的想法……  
而吕布也个是绝顶聪明的人  
他知道主动去送菜  
那绝不是个好办法  
于是他为了让董卓对他产生兴趣  
吕布就经常性的  
在其面前展示他的臂膀  
还有他那健壮的大粗腿  
这也一度也董卓产生了  
很多莫名其妙的想法  
同时还留有语言记载  
此人是有病否？为何多次在吾之面前  
疯狂秀展？会否粗鲁乎？  
意思是啥呢  
就是这个人是不是有病啊  
老在我面前晃悠啥呀又挽胳膊又晃腿的他想干嘛  
这人不能打我吧？  
就是把吕布当精神病了  
要说机会总是会留给有准备之人  
就在吕布久久展示无用后  
终于让他等到了这个  
董卓遇刺杀  
随即  
布大喜终有表机！  
太好了终于有表现的机会了  
只见吕布上去就是一脚  
瞬间这个刺客的脑袋。就飞了出去  
要不说大腿粗就是有劲  
董卓大惊对吕布是惊为天人  
太厉害了  
同样的推杯换盖把酒言欢后  
要请救命恩人吃饭啊  
吕布便对董卓便表达的爱意……  
董卓在烂醉如泥的情况下  
也没明确表达出接受的意思  
可布却认为这是默许的意思  
于是二人便共赴巫山了  
异日卓醒发现事以成定局  
无奈的也只能勉强忍耐之  
事都发生完了就这样吧  
可这个时候曹操也发现了  
这个吕布的勇武不凡之处  
但对其的这个口味和喜好  
那也是十分畏惧的  
可能曹操体格不是很好  
于是曹操便派出了他的父亲  
也就是貂蝉  
要用他的魅力前去拿下吕布  
让其为他所用  
经考量之下最终便将貂蝉安排在了  
曹操的二叔家里了  
那曹操的二叔又是谁呢  
此人便是就是王允王司徒  
也就是说  
貂蝉其实是王允的亲大哥  
曹操认为吕布之喜好  
都以名望地位为主  
其并未尝尽过世间之美好  
他认为他的父亲比那些  
老的胖的满嘴大黄牙的  
强太多了  
与他们相比这简直就是在降维打击呀  
内心之中那是充满了自信  
果不其然布上勾乎  
上当了  
吕布在始乱终弃之后  
又把董卓抛弃了  
随即又对其王允是又起了色心  
就在他色意冲冲的前往了王允家后  
便在他家里  
就发现了这个御沙轻抚之的这个  
曹操的父亲  
御沙轻抚之  
就是kuku的在那搓澡呢  
布呆随爱之  
吕布都看呆了  
太美了这难道就是我的爱  
同时也替王允是捏了一把汗呐  
也算是让这个老小子逃了一劫  
